Курс завершается получением зачета по творческой работе.

Творческая работа должна включать в себя три компоненты:
— чтение данных (из файла или онлайн-источника)
— преобразование и/или анализ данных
— создание графиков и/или карт

Требования к представлению результатов:
— программный код, выполняющий работу в виде файла с названием tvor_Фамилия.Rmd,
где Фамилия — это ваша фамилия латиницей. В ноутбуке должно быть краткое
изложение цели работы, решенных задач и полученных результатов (в свободной
форме)
— результат рендеринга ноутбука в формат HTML или PDF (чтобы можно было прочесть
текст без сборки).

Отчетные материалы прикрепляются в виде файлов. Большие файлы можно дать ссылкой
на скачивание.
