В данном здании необходимо на основе сырых данных GPS создать карту полевого
обследования, в котором решалось две задачи: поиск заданных точек и отбивка
контура пашни.

Исходная информация:
1. Stations.csv -- координаты искомых точек
2. Route.csv -- координаты точек поискового маршрута
3. Field.csv -- координаты GPS-трека отбивки территории пашни
4. Snimok.tif -- цветной снимок территории Сатинского полигона

Необходимо построить карту в проекции UTM 37N, на которой будет отображен снимок
и поверх него:
1. Линия маршрута
2. Точки начала и конца маршрута (кружки)
3. Точки искомых пунктов (квадратиками)
4. Полигон пашни (зеленый, прозрачность 50%) 
5. Текстовая подпись в центре пашни с площадью пашни в гектарах
6. Подписи пунктов, начала и конца маршрута
7. Сетка координат
8. Масштабная линейка

Указания к выполнению:

1. Все наносимые на карту объекты должны быть представлены классами Simple
Features (POINT, LINESTRING, POLYGON).
2. Снимок должен быть представлен объектом класса stars
3. Точки начала и конца маршрута создаются на основе координат маршрута
4. Для создания полигона пашни необходимо сначала сделать линию GPS-трека, а
затем выполнить ее полигонизацию (может понадобиться простановка дополнительных
вершин в местах самопересечения линии).
5. После создания всех объектов необходимо задать им систему географических
координат WGS84 по коду EPSG и затем выполнить их проецирование в указанную
проекцию. После этого уже наносить на карту и считать площадь. Снимок уже
трансформирован в нужную проекцию.
6. Чтобы разместить подпись в центре пашни, используйте координаты средней точки
ограничивающего прямоугольника или координаты центроида полигона.
7. Чтобы разместить масштабную линейку, используйте функцию scalebar(...) из
пакета raster.
8. Результирующая карта должна экспортироваться внутри программы в файл
FieldMap.png формата PNG.
Форма представления:
— файл, названный латиницей по шаблону 9_Фамилия.Rmd (например, 9_Samsonov.Rmd)

Требования:
— соблюдение общепринятого стиля программирования,
— разбиение кода на блоки, решающие отдельные задачи,
— осмысленные названия переменных (только латиница),
— минимизация количества промежуточных переменных и активное использование
конвейера манипуляций
— комментарии по ходу программы
— редактировать входные данные и названия файлов нельзя
— пути к файлам прописывать нельзя, вместо этого устанавливайте рабочую
директорию
