Цель настоящей работы — закрепление навыков работы с базовой графической
подсистемой R. Задание выполняется на примере четырех источников данных,
характеризующих современное состояние природных сфер Земли.

По данным источникам необходимо построить 4 графика:

1. Среднегодовая аномалия температуры — линейный график (файл данных graph.txt,
образец Plot_5p1.png). На этом графике необходимо разместить легенду в
соответствии с образцом.

2. Структура лесного покрова Земли — круговая секторная диаграмма (файл данных
fao_treecover_extent__ha.csv, образец Plot_5p2.png). При построении этого
графика вам необходимо агрегировать данные по всем странам, а затем
преобразовать их к длинной форме, где в одном столбце будет категория леса, а
во втором — суммарная площадь в гектарах.

3. Содержание органического углерода в верхнем слое почвы (0-30 см) —
горизонтальная столбчатая диаграмма (файл данных PgC.xlsx, образец
Plot_5p3.png). При построении этого графика необходимо применить спектральную
(rainbow) шкалу для раскраски столбиков.

4. Распределение высот действующих вулканов мира — гистограмма (файл данных
GVP_Volcano_List_Holocene.xlsx, образец Plot_5p4.png). При построении этого
графика необходимо использовать ширину кармана гистограммы 500 м, а также
выделить разными цветами карманы, соответствующие надводным и подводным
вулканам. На этом графике также необходимо разместить легенду в соответствии с
образцом.

Особые требования:
— Максимальное соответствие полученных графиков прикрепленным образцам.

Форма представления:
— файл, названный латиницей по шаблону 05_Фамилия.R (например, 05_Samsonov.R)

Общие требования:
— соблюдение общепринятого стиля программирования,
— осмысленные названия переменных (только латиница),
— комментарии по ходу программы
— редактировать входные данные и названия файлов нельзя
— организация необходимых преобразований данных посредством конвейера
манипуляций
